בואי הנה
שחרור בשם ישוע
קדימה
מי היא בשבילך?
זאת אשתי לשעבר של 30 שנה
יש גירושין ואתה הסיבה.
כן.
אתה הגורם לגירושין
אני כן.
לכן אני צריך לדבר איתה;היא הנושא
אם היא אומרת, "כן" זה כן;
אם היא אומרת "לא", זה לא.
אתה הגורם לכל זה.
אני הגורם.
באותו זמן,אלוהים ברך אותך עם כסף.
כן.
אז,אתה פישלת את כל העניין
כן, אני פישלתי.
בתקופה שבה הדברים היו מאוד קשים,היא הייתה איתך.
כן.
עכשיו, דברים טובים,אתה יוצא לחפש נשים.
זה הרס את חיי הנישואין שלך.
זה הרס אותי.
אתה לא שומר על הנישואים שלך וזאת אישה שיכולה לטפל בך.
מכיוון שאתה בחנת נשים רבות שהן אפס
בזבזתי 30 שנים.
לא ראית דבר,אלא אם כן אלוהים משקם את הנישואים האלה
אני לא יכול להגיד את זה בנוכחות אחותי - אני צריך לראות אותך.
זוהי מחלה.
כן.
הִשְׁתַּחְרְרוּת בשם ישוע
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתיו 01:23)
שמי ולמה גרלנד והאיש שעומד לידי הוא בעלי לשעבר קארל גרלנד.
אנחנו מארה"ב.
ביום ראשון שעבר היתה הפעם הראשונה בה השתתפתי בכנסיית בית הכנסת של כל האומות ׂ(The SCOAN ׁׂ).
הנביא ניגש אלינו והוא התחיל לנבא לי
הוא אמר לבעלי שיש בעיות
הוא אמר שיש גירושין
הוא שאל איפה המכתב
הוא דיבר על מכתב הגירושין
הוא הביט בבעלי ואמר,"אתה גרמת לזה".
הוא אמר,"כשלא היה לך כלום היא היתה איתך
אבל כאשר אלוהים התחיל לברך וכסף התחיל לבוא אתה התחלת לצאת ולחפש נשים אחרות ".
זה הוביל אותי לבעיה שלי.
הייתי נשואה לקארל במשך 30 שנה
מה שאיש האלוהים אמר היה מאוד מאוד נכון ומדויק.
נשים התקשרו אלי והשאירו הודעות בטלפון שלי
לאחת הייתה אפילו האומץ לספר לי שהיא הייתה מתראה איתו במשך 7 שנים
אחת השאירה הודעה שיש לה כמה דברים לומר לי גם.
שאלתי אותו על זה.
הוא הבטיח שהוא לא יעשה את זה שוב,אבל אז זה קרה שוב.
האמנתי לו כי בשלב זה היינו ביחד כמו 25 שנים.
המשכנו,אבל זה קרה שוב
בגלל הרומנים הרבים והתעסקות שלו עם נשים אחרות
הוא גרם לי לחלות וזה הוביל לגירושין שלנו
גירושין זה קרה בשנה שעברה.
במהלך השנה הזאת הייתי מסתכלת
בטלוויזיה ונתקלתי ב- YouTube וראיתי את ערוץ הטלוויזיה עמנואל TV.
צפיתי בעדויות שם,אשר היו מאוד משכנעים.
אני גרהבארה"ב וזה אפריקה -מעולם לא הייתי באפריקה
אמרתי,"אם הוא יכול לעזור לאנשים האלה ..."
צפיתי בשִׁחְרוּר ושדים החלו להיחשף
אנשים אלה היו מדברים על איך אלוהים פייס אותם לאחר השחרור
הרגשתי שאם אני יכולה להגיע לכאן אלוהים יכול לעשות אותו דבר בשבילי ועבור הנישואין שלי
כשהגעתי לכאן -זאת היתה הפעם הראשונה שהייתי כאן אי פעם .
הוא הניח את ידיו עלינו ובמיוחד על הבעל שלי הוא שוחרר
זה התחיל ביום ראשון שעבר -התחלתי לראות שינויים בו.
תשובה אמיתית - אני מתכוונת תשובה אמיתית
ולמה גרלנד & בעלה לשעבר
עדות הנבואה
וענווה.
היהירות לא הייתה שם.
החיבה בשבילי חזרה.
ולמה גרלנד & בעלה לשעבר
עדות הנבואה
הוא מתנהג כאילו הוא דואג לי שוב.
אתמול,הלכנו אל הר התפילה.
באותו הר התפילה התחלנו להתפלל.
התחלתי לדבר,כמו שאנחנו מתפללים, בקול שמימיי שלי כי לא היה לו רוח הקודש.
הדבר הבא שאני יודעת;הוא התחיל לדבר בלשונות -הוא התמלא ברוח הקודש.
אתם מקשיבים לזה?
אתם יודעים;אמרתי לכם שהשטן קילל אנשים לאבד שליטה.
האיש, אחי, איבד שליטה בעבר
הוא איבד את השליטה.
ואולם כעת הוא התעשת.
הוא הבין שמה שהוא עשה בעבר היה שגוי
עכשיו אתה יכול לראות.
זו הסיבה מדוע אתה צריך לטפח הרגל של מחילה
סלח לשכן שלך
מה שהם עשו לך לא היה מתוך שנאה אלא שהם איבדו שליטה.
תגיד לשכן שלך,"סלח לשכן שלך"
[סלח לשכן שלך.]
אתם יכולים לראות עכשיו.
הוא איבד את השליטה.
עכשיו הוא התעשת והתחיל להבין
תסתכלו על העדות שאשתו נותנת עליו.
היא אומרת שהיא הייתה בהלם.
כשאתה תחת שעבוד ואתה משתחרר,אתה מתחיל לראות את הצבעים האמתיים של עצמך
זו הסיבה מדוע האדון אומר,"מחילה ושכחה "
אתה צריך ללמוד לסלוח.
בסדר?
כל מה שמישהו יכול לעשות לך בבקשה לסלוח ולשכוח
לאחר תפילה ונגיעה בו-אני יודע שזה לא קל כאשר אתה לא השתחררת
סליחה חייבת לבוא דרך גאולה.
אתה לא יכול פשוט לומר,"אני סולח" - כי זה לא טבעי.
מה שקרה לך הוא לא טבעי.
זהו רוחני ואתה חייב להיות משוחרר
כשאתה משתחרר אתה תראה את הצורך של מחילה.
איש האלוהים,הנה מכתב הגירושין שדברת עליו
בסדר, זה מכתב הגירושין שסיפרתי עליו, "תראו,זה הגירושין,איפה מכתב הגירושין ?
אתם יכולים לראות?
אני רוצה לדעת אם ההחלטה שעשיתי להתגרש ממנו היא שגויה או נכונה ומה יש לאלוהים לומר
על הפיוס הזה.
כן ,אני שמח.
עכשיו,הבנת את עצמך והוא הבין את עצמו
הוא איבד שליטה אז.
בגלל המעשים המבישים הוא מחויב
עכשיו,הבנו את עצמנו.
האהבה היא טבעית.
זה מהלב.
כאשר האהבה באה מהלב אף אחד לא יכול לעצור את זה.
עכשיו,האהבה שבאה מהלב זה מה שאתה צריך לתרגל
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN )
לא מפני שהוא אומר מצטער,בוכה או סובל.
בגלל זה,ובגלל זה - לא.
האהבה שבאה מהלב -לתרגל את זה
כי היא אהבה שיכולה לבנות נישואים
נישואים זה לא לזמן מה - זה לנצח.
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN)
הסיבה שנישואים רבים אינם מחזיקים זמן רב זה בגלל שהאהבה הזאת לא מן הלב
אם האהבה היא מהלב,לא משנה מה קורה - האהבה מהלב תהיי איתך עד הסוף
מה קרה לא יכול להרוס את הנישואים, אי אפשר לנתק את הנישואים.
אלוהים יכול.
בסדר?
בגלל שאהבה מהלב היא אהבה מאלוהים.
אם אלוהים אומר "כן" אף אחד לא יכול לומר "לא".
כאשר האהבה באה מהלב,זה לא אומר שלא יהיה צרות .
יהיו צרות
יהיו כל מיני סוגים של משברים
אמרתי לאנשים אתמול שהתוכנית של אלוהים לחיים שלנו גורמת לנו להתמודד עם בעיות
תגיד לשכן שלך,"תוכנית של אלוהים עבור החיים שלנו גורמת לנו להתמודד עם בעיות".
הצרות שלך יכולות להיות פיתוי, רדיפה, מחלה, או מכל סוג אחר.
תוכניתו של אלוהים עבור החיים שלנו גורם לנו להתמודד עם צרות
וכולנו בורחים מבעיות
הצרה היא זו שמחזקת את חיינו.
אתם איתי שם ?
מה מחזק את החיים שלנו?
[צרות.]
אנחנו בורחים מהדבר אשר יכול לחזק את החיים שלנו
תגיד לשכן שלך,"אנחנו בורחים מהדבר אשר יכול לחזק את החיים שלנו".
אנחנו בורחים מצרות
באופן טבעי, אף אחד לא רוצה להסתבך.
מטבע הדברים, כאשר אתה רואה איך הצרות באות אתה צריך לברוח.
צרה היא זו שמחזקת את חיינו;בדיוק כמו שאש מחזק זהב ,צרות מחזקות את החיים שלנו.
תחשבו על מה שאמרתי ;שתסכימו איתי .
כשם שאש מחזק זהב.
אתם יודעים; אש מסירה זוהמה מהזהב
ללא האש אתה לא יכול לגלות זהב טהור.
זוהמה מכסה את הזהב
אבל כאשר זהב עובר באש,זה מסיר את הזוהמה ממנו
כעת תראה זהב נוצץ.
באותה דרך בעיות מחזקות את חייך
תוכניתו של אלוהים עבור החיים שלנו גורם לנו להיתמודד עם בעיות
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN)
תגיד לשכן שלך, "תוכניתו של אלוהים עבור החיים שלנו גורם לנו להתמודד עם בעיות
מה הבעיה?
כאשר בעיה מגיעה ואתה מתגבר על זה - אתה מקודם.
זה בא, אתה מקודם.
ללא בעיה אתה נשאר במקום.
אנחנו בורחים מדברים אשר יכולים לחזק את החיים שלנו
מהו הדבר מאוד?
בְּעָיָה.
הבעיה שלך יכולה להיות רדיפה, שנאה, מחלה, -פשוט תן לו שם
תראו בתים היום: גירושין, גירושין, גירושין ...
מהי סיבת הגירושין?
בְּעָיָה.
כאשר אתה רואה נישואים נפלאים, מוצלחים היום ...
כשאתה פוגש אותם;בכל התחומים הם הצליחו: ילדים, בית ...
הם בגיל מבוגר
כאשר אתה פוגש אותם ומבקש מהם לייעץ לך, אתה שואל אותם איך הם הצליחו
כדי לשמור על הנישואין מההתחלה ואתה סירבת להתגרש ואתה בגיל מבוגר
הם יגידו לך שהם ראו הרבה בחייהם.
חבר רצה להפריד את הנישואין, אויב בא להפריד הנישואין,
השטן בא להפריד הנישואין, הרבה שקרים, הרבה סיפורים.
פיתוי הגיע - סירבנו להפרד.
היום, מדובר בנישואים נפלאים.
אנחנו בורחים מהדבר אשר יכול להביא לחוזק לחיים שלנו
אנחנו בורחים מבעיות
כאשר צרה מגיעה אנחנו מנסים להימנע מכך
מה שאתה יכול לעשות אתה רוצה לעשות את זה
כאשר מגיעה בעיה לחיי הנישואין :"אישתך היא כזו... ,אתה,במקום לשבת ולדעת
שצרות לא יכולות להפריד נישואים מאלוהים,
אתה מתחיל להיות מודאג
אתה כבר לא מעוניין בנישואים; אתה הולך לעוד אחד.
הדבר נכון גם לעבודה.
ניסית הרבה עסקים ומקומות עבודה.
היית פעם אדריכל, קבלן ...
אין דבר שלא עשית.
אם יחפשו בכיס שלך הם יראו כרטיסי ביקור שונים.
למה?
ברגע שאתה שותף לעסק ואתה עומד להפסיד זה הסוף של העסק
אתה מחפש עסק אחר.
אתה לא רוצה לשמוע על כל הפסד.
והפסד זה מחזק חיים שלנו להצלחה
אנשי עסקים מוצליחים היום, יושבי ראש של חברות רבות; כשאתה פוגש אותם הם יגידו לך
הרבה הפסדים הם עברו.
הרבה "מאסר", נזק, הם נקלעו לחובות אך הם עמדו איתנים
אתה עובר מעסק אחד לעסק אחר
אתה לא רוצה לשמוע שום דבר על הפסד
אתה לא רוצה לשמוע על מחסור.
אתה לא רוצה לשמוע את זה.
כאשר אתה שומע על גרעון אתה בורח ,אתה נוטש את העסקים ,אתה בורח לעסק אחר
תראה ,אח שלי עבר ועשה את זה -וגם אתה עובר
כך נטשתם את האחר
זו הסיבה מדוע החיים שלנו הוא כזה.
אין עסק כזה שבו אתה לא צריך להתמודד עם בעיות
אתה כל הזמן בורח מצרות
תראה, אתה צריך ללכת לגן עדן אם אתה אומר שאתה לא רוצה לראות בעיות
עניתי על השאלה שלך עכשיו.
כן, יש לך.
אם אתם מחפשים נישואים חלקים אתם צריכים ללכת לגן עדן.
ולמה גרלנד & בעלה לשעבר
עדות הנבואה
זהו אחד הדברים שמחזקים נישואים.
מַחֲלוֹקֶת.
צרות.
אחד הדברים שמחזקים את הנישואין.
כשתגיעו לארה"ב הפגשו עם בני זוג מבוגרים שנישואים הרבה זמן
הפגשו איתם ותנו להם לייעץ להם ,הם יגידו לכם מה שהם עברו בחיים על מנת לשמור על הנישואים שלהם
אז אתם יכולים לומר,"תודה,ישוע".
זה נישואין של אלוהים.
תן לי לשמוע את אח שלנו.
שמי קארל גרלנד.
אני מארה"ב.
אני רק רוצה לומר כי יום ראשון האחרון ישבנו שם ואיש האלהים בא ונגע בי.
הוא ניבא לי שהוא ידע כי היו גירושים.
הוא אמר שיש לי הרבה כסף ואני מתעסק עם הרבה נשים.
הוא אמר שראה מחלה.
תראה, אנחנו אפילו לא מצפים ממך לדבר.
זאת אמא שלנו כאן.
ברגע ששמענו את אמא שלנו אנחנו בסדר
האם אתה יכול פשוט לתת חיבוק לאמא שלי ותאמר"תודה, ישוע".
תן לה חיבוק.
ולמה גרלנד & בעלה לשעבר
פיוס דרך נבואה
סלחי לי, סלחי לי, סלחי ילי ...
אני אוהב אותך.
אני רוצה לספר...
תראה, אחי.
אני רוצה לספר לך כי האישה הזאת היא אמא שלך.
נסה להיות אב.
בסדר?
תודה.
הוא עבר הרבה כאב אבל בגלל ישוע הוא שם הכל מאחור.
ולמה גרלנד & בעלה לשעבר
פיוס דרך נבואה
תודה לך, איש האלוהים.
תודה.
איש האלוהים, אני רוצה להודות לך על הפיוס עם אשתי
אני גם רוצה לומר כי אני אוהב אותך ואני מצטער מאוד.
ואני רוצה לומר לכם - הקשיבו לי:
זה שהנישואין הגיעו לפיתרונם לא אומר שהמשבר פסק
תהיינה צרות וצרות
ככל שיש יותר צרות ככה יותר חוזק
כוח מגיע לנישואין דרך מה?
[צרות.]
דרך צרה.
שום פיתוי לא יכול להפריד נישואין אלה
[אָמֵן.]
ולמה גרלנד & בעלה לשעבר
פיוס דרך נבואה
במקום; הפיתוי יחזק את זה
כשמחלוקת מגיעה,כוח מגיע.
מחלוקת - הסכם.
זה פשוט חיים.
בסדר.
תודה רבה לך.
אני רוצה לפגוש אותכם לייעוץ.
בסדר?
תודה.
תנו לי את ידכם
תודה רבה לך.
תודה.
ׁׂשירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (The SCOAN)
אח,בוא.
מה היית עושה עם הצרות האלה מגיעות אליך?
לא הייתי מרשה לזה לגרום לי לאבד שליטה.
כן, אתה לא תאפשר לצרות להכניע אותך
כי כשזה משתלט עליך, אתה מאבד שליטה.
כן.
כשמשהו מכניע אותך, כמו יין - כאשר אתה לוקח אלכוהול.
העיניים שלך מתחילות להבריק.
אני יודע, כשאתה יושב מפוכח עם אנשים נטילת אלכוהול - הם יוכלו לדבר גם אחרי הכוס הראשונה.
אבל הכוס השנייה - אתה רואה את העיניים שלהם הופכות בהירות.
אתה שואל אותם, "אתה בסדר?"
כאשר צרות מכניעות אותך זה משתלט.
אם אינך מאפשר לזה להישתלט
איך צרות מכניעות אותנו ?
כאשר אנחנו מתחילים להסתכל לצרות,במתן כבוד כדרך חיים
שזה מגיע והסוף לא מגיע
אתה מסתכל הצרה הזאת.
זכור, כשהיית ברחם אמך, כשהיית עובר;
אם הצרות לא יכלו להרוס אותך אז -עכשיו הצרות לא יוכלו להרוס אותך
שירות יום ראשון -כנסיית בית הכנסת של כל האומות (The SCOAN)